分析案例：编队F主力由60架无人机组成，从基地B1出发执行多目标打击任务。抵达集结点P1后，F编队拆分为F-A（20架）、F-B（20架）、F-C（20架）三个子编队。F-A继续向目标区域推进并担任诱饵角色，在接近红方防区时再次拆分为F-A1（8架）和F-A2（12架），分别从两个方向佯攻。当红方防御力量被吸引后，F-B和F-C迅速合并为F-BC联合编队（40架），从侧翼发起主攻。待突破红方外围防线后，F-BC重新拆分为4个突击小组，分别攻击红方的雷达站、油料库、弹药库和通信枢纽。

分析案例：任务开始时，蓝方派出X、Y、Z三个独立编队，各15架无人机，从三个不同基地出发。三个编队在汇合点M完成集结，融合为XYZ联合编队（45架）。联合编队接近目标区域后，根据侦察情报重新组合：从每个原始编队抽调5架组成XYZ-侦察打击编队（15架），剩余30架组成XYZ-主攻编队。XYZ-侦察打击编队负责标定红方防空阵地位置，完成任务后该编队解散，所属飞机按原编队归建。此时X、Y、Z恢复为各10架的独立编队，加上XYZ-主攻编队，形成"3+1"的攻击阵型，对红方指挥所实施四面合围。

分析案例：蓝方40架无人机初始以密集编队从东南方向接近，当距离红方阵地5公里时突然分化为8个小编队，每个编队5架无人机，分别从不同角度向红方核心区域收缩。各小编队采用随机机动模式，避免被红方预判轨迹。当红方防火力分散应对时，其中2-3个小编队趁机突破防线，对关键目标实施精确打击。

分析案例：蓝方分为三股力量，从三个方向分别接近红方重要设施，使用分散兵力的战术提高突袭的成功率。其中第一股（编队1）、第二股（编队2）力量分别从西北、东北方向出发朝红方HQ快速突袭，两个编队由4架自杀式无人机和20架干扰飞机组成（每个编队12架），其中自杀式无人机在整个编队的尾部；第三股力量（编队3）在红方南面某处待命。
编队1和编队2任务是消耗红方防守无人机，并将大股部队吸引到北面，如果红方出动数量不足则持续盘旋绕行、并尽量分散散开，从而吸引更多的红方飞机；当红方有超过30架无人机前出北面反制时，南面无人机编队（编队3）快速出发，以几乎同时达到的方式进攻红方的HQ（指挥部）。

分析案例：编队f1对红方3个重要设施进行饱和打击，每个编队内有飞机20架。
f1从p1出发，到达p2后拆分为三个编队f1.1、f1.2、f1.3，其中f1.1复杂对HQ可能区域R进行搜索，当发现HQ详细位置后，发f1.2、f1.3中西、北两个方面协同发起攻击。